## Тестовое задание на вакансию
### Web-программист (Front-end)
### Тестовое задание было выполнено полностью с использованием React.js
### Для выполнения задания был реализован следующий  функционал:
+ Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы
сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Графическим
элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки
+ Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично: 1,2, 5
  элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для
  перехода по страницам. Из-за малого количества данных (10 объектов) было принято решение сделать пользовательскую
  пагинацию по 1, 2, 5 элементов.
+ Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может
  ввести текст. Перефильтрация осуществляется по мере ввода.
+ По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под
  таблицей.
+ Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор. Ссылка: https://jupiter.avsw.ru/testcases/data

### Тестирование задания:
+ По скорости:
  + При тестировке react-приложения на скорость не было обнаружено зависания приложения при сортировке, фильтрации
    или их загрузке
  + При загрузки приложения показывается простой прелоадер с текстовым сообщением (Dats is being Loaded)
+ По правильности выполнения функционала:
  + Проверка сортировки на порядок правильности (все данные выводятся в лексографическом порядке)
  + Проверка фильтрации на правильность. При вводе данных в поле ввода данные искались как в большом, так и в малом 
  регистре, он не имеел значения
  + Корректное отображение данных при одновременном использовании фильтрации и сортировки, данные были отображены корректно,
  элементы показывались те что надо
  + Проверка пагинации: При применении фильтрации данных, количество страниц, доступных для выбора должно уменьшаться,
  количество отфильтрованных элементов на страницу не превышало заданное максимальное количество
+ По адаптивности:
  + Таблица хорошо отображается для ширины экрана до 500px, проверено на эмуляторе 

